第一章人品问题本文内容异世灵武天下章节，如果你喜欢异世灵武天下章节请收藏异世灵武天下章节！br>“嗯，我这是在哪里？”晃了晃昏沉沉的头，陆少游感觉到四周一片湿漉漉的，而且自己全身酸痛到失去了知觉一般，周围还有寒风刮过，吹到自己身上，忍不住打起寒颤来，:近身保镖。想到这，陆少游头皮一阵发寒，连忙睁开眼睛，发现周围一片漆黑，上空之中，有着一轮弯月，片刻之后，借着微弱月色才看清楚，自己身在一处水潭之中，此时应该是深夜时分。“啊……”一声头疼引起的惨叫，陆少游感觉到有着一股莫名的力量在撞击着自己的脑海一般，随即再次昏死了过去。天色微微发亮的时候，陆少游缓缓的醒了过来，想着此时自己脑海之内刚刚得到的一个消息，陆少游差点再次昏死过去！“我人品爆发，穿越了，这是不是做梦。”陆少游瞪大着双眼注视着四周，从脑海之中所得到的消息，加上看过无数的穿越小说，陆少游很肯定的知道，自己现在穿越了，这种机会比起中一亿的彩票还要少，自己却碰上了。陆少游回想起来，自己刚刚三流大学毕业，找到了一份办公室打杂的工作，正在帮办公室那老姑婆复印文件的时候，谁知道复印机漏电，自己人品爆发，竟然也穿越了，:宛如新生最新章节。前世无牵无挂，前途渺茫，穿越了也好，说不定还能够在穿越过来的世界里面混出一番作为，按照前世所看的穿越小说来总结，穿越的人，就没有一个混的差的，一个个不是妻妾成群，就是独步异世，最差也能够富甲一方，自己应该也不会太倒霉吧。确定自己穿越了，陆少游没有任何的不舍，反而是觉得自己得到了解脱一般，前世自己不是官二代，也不是富二代，更不是星二代，前途根本就是一片渺茫。“这里是哪里，我怎么会穿越到了这鬼地方。”陆少游打量着周围，开始想着自己脑海之中所留下的那一股不属于自己的回忆。片刻之后，陆少游有着一股想自杀的冲动，看看能不能够再穿越一次，别人穿越不是少爷就是王爷，再不济也是一个风度翩翩，英俊不凡的大家族，大势力的公子哥。而自己穿越所在的此人倒也是少爷，令人称奇的是，这少爷竟然也是叫做陆少游，今年年方十六，只是这少爷，却是一个私生子，在家族之中的地位，连仆人都不如，还有一个母亲，因为原本就是家族中的奴婢，为家族生下这少爷后，更加是受到了原配的欺压，过着比起奴婢还不如的日子。这母子二人，平日里经常受到族中之人的欺压，就连家中的奴仆也是不把两人当回事，特别是原配身边的几个丫鬟和仆人，更加是从小就欺辱母子二人。就在昨天，因为这少爷顶撞了几句，便是被他们暴打了一顿，结果一不小心打死了，估计是那几人慌张之下，也不知道把这少爷丢到了哪一个悬崖，尸体却是落在了悬崖下水潭之中，而自己则是人品爆发穿越到了这少爷的身上。想着自己这穿越后的可伶身世，陆少游就有点欲哭无泪的感觉，到底自己这是人品差还是人品好啊，前世自己也没做过什么好事，估计人品也好不到哪去吧，大唐之青玉案。既来之则安之，陆少游也没办法了，好不容易没死，总不能够再死一次吧，不管怎么样，没死就是福，但愿大难不死必有后福。“看在我们都叫做陆少游的份上，我又用了你的身体，你的仇我有机会就帮你报，你母亲我以后帮你照顾了。”陆少游自言自语的说道。陆少游话音一落，脑海中顿时一片清明，一股浊气好像从自己的脑海之中瞬间消散了一般。“看样子，你怨气不浅啊，你的仇，我陆少游找机会，一定给你报。”陆少游注视着上空再次说道。说完，陆少游不得不是开始想着一个现实的问题，自己现在还迎面斜趟在这水潭之中，背下似乎是靠在一根枯木之上，这水潭冰冷，此时应该是严冬天气，或许是早就是冻麻木了，自己现在泡在这水潭之中，竟然是没有多少的知觉。挣扎着往水潭边游动，陆少游不由是暗骂了一声，自己这躯体双腿似乎是被打断了，双手一开始还没有什么，此时稍微一费力气，这才知道，双手直接也是骨折了，现在根本就无法用了上半点力气，别说是移到水潭边了，就是移动半分都不可能。“老天啊，你别这么整我吧。”陆少游无奈对天骂道，自己现在完全动不了，非活生生被冻死不可。“嗖……”一阵嗖嗖的声音传进了陆少游的耳中，似乎是有着什么动物在水中游动一般，速度还极快。“不会是妖兽吧。”陆少游的脑海中闪过一个恐怕的词，从脑海中留下的消息中，陆少游得知，这个世界上，和自己原来的世界完全不一样，这是一个以武为尊的世界，整个世界辽阔无比，这个世界有着妖兽还有灵兽存在，还有着武者和灵师，:魔女的腹黑王子。武者和灵师，在这个世界上有着极高的地位，特别是灵师，其地位在这世界上更加是崇高无上。而自己穿越所在的这个少爷，偏偏是无法成为武者，也无法成为灵师，所以其地位在家族之中才是落魄不堪，连奴仆都不如。“嘎……”就在陆少游正在想着是不是妖兽正在往自己靠近的时候，上空之中，嘎嘎传来了一阵嘶鸣声，随即眼前似乎是一片乌云闪过一般，一只庞大上百米的巨鸟出现在了上空之中。这巨鸟双翅展开，就在陆少游的正上空盘旋，有点像是鹰，青色羽毛，腹下是白色绒毛，两只利爪弯曲，看起来寒光湛湛，这巨鹰正双眼紧紧的注视着自己。“妖兽，难道我刚刚穿越，就要成为这妖兽腹中餐吗。”陆少游惊讶无比，在前世哪里见过这么大的巨鹰，随即无奈苦笑起来，可怜自己现在无法动弹，这妖兽要吃了自己，自己也只能够眼睁睁的看着了。“嗖嗖……”陆少游感觉到自己身后，似乎是有着什么动物在急速跳动，同时有着翅膀在拍打着水面的感觉，泛起波浪，自己也是随着泛起的波浪朝着前面飘去。“嘎嘎……”上空中，那巨鹰嘶鸣一声，眼中凶光一露，双翅一振，带着一片劲风直扑而下，利爪收缩，瞬间伸展，随即闪电般直扑而下。“我命休矣。”陆少游心中一片拔凉，刚刚穿越，就要成为妖兽的腹中餐，这人品也太差了点吧。“嗖……”就在陆少游绝望之际，兀的眼前一片黑芒闪过，一团黑影瞬间就从自己身后头顶跃起，速度太快，陆少游兀的一眼看上去，也只是看见是一只巨大上百米的飞行妖兽，有点像是蝙蝠，通体纯白色，这妖兽的腹下，陆少游迎面看上去，似乎是有着一道巨大的口子，有着鲜血直流，应该是受伤了，老村迷案全方阅读。“砰！砰！”就在这一刹那的时间中，上空之中的两只巨大妖兽已经是完全的撞击在了一起，上空中嘎嘎吱吱的嘶鸣声不断，陆少游迎面躺在水潭中，随着水面晃荡，却是无法动弹。两只妖兽大概是撞击了数次之后，陆少游看到，那巨鹰妖兽利爪一收，双翅一振，带起一片巨大劲风，利爪狠狠抓向那蝙蝠一般妖兽而去。“吱吱。”那蝙蝠一般的妖兽嘴中吱吱一叫，在陆少游的惊讶之中，这妖兽嘴中却是一道白色雾气直喷而出。这白色雾气喷出，半空中一股冰彻入骨的寒气扩散，随即整个水潭之中迅速在这寒气之下冻成了冰块。上空之中，那巨鹰妖兽瞬间冻成了冰块，随即巨大的身躯就往下直线坠落。“砰……”的一声，这巨鹰落在了前面冰面上，冰面破碎龟裂出裂缝，那类似于蝙蝠一般的妖兽，此时似乎是虚弱无比，随即在冰面上，缓缓移动到了那巨鹰妖兽身前。“卡擦。”陆少游看到，那类似于蝙蝠一般的妖兽，张开利嘴，露出两排尖锐的獠牙，一口就把那巨鹰妖兽的腹中皮毛撕开，一颗婴儿拳头大小，通体透亮的青色圆珠，沾着一丝血液滚落在了冰面上。ps：《问鼎三界》《修真者在异世》之后，小禹《异世灵武天下》正式上传，保证，人品保证，大家放心收藏，多多支持，新书，一切拿收藏，推荐说话，靠兄弟们了，拜谢。参与活动，成为逐浪vip会员，免费看小说玩游戏！br>超速提供异世灵武天下章节全文字阅读，如果你喜欢异世灵武天下章节请收藏异世灵武天下章节！{..感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}------------第二章冰火两重天【求收藏】本文内容异世灵武天下章节，如果你喜欢异世灵武天下章节请收藏异世灵武天下章节！br>第二章冰火两重天求收藏，:国色芳华全方阅读。“妖丹，最少要四阶妖兽才会有妖丹。”陆少游从脑海中的记忆之中得知，这妖丹，最少是要到了四阶妖兽才会有的，三阶妖兽以下，不会有妖丹出现，这妖丹，好像是特别值钱。“嘎嘎……”就在这巨鹰被那蝙蝠妖兽撕开腹部露出妖丹的时候，那巨鹰妖兽却是周身瞬间冒出一片火焰，随即身躯顷刻化冻，接着那尖锐的利嘴，直接啄在了那蝙蝠妖兽的腹部伤口上，顿时那蝙蝠妖兽腹部血流不止，一颗沾着血丝，弥漫着柔和光芒的婴儿拳头大小的圆珠也是掉在了冰面上。“又是妖丹么……”陆少游惊讶到，这四阶以上的妖兽，也是极难得出现的，没想到这悬崖下，一下子就有两只。“呜呜，:我的战争全方阅读。”那蝙蝠妖兽吃痛之下，惨叫哀嚎一声，随即嘴中獠牙猛的咬住了那巨鹰的脖子，直接咬断了那巨鹰妖兽的脖子，一道鲜血喷出，这下那巨鹰妖兽是彻底死了。此时，周围水面的寒冰也开始再次化去，陆少游冷的浑身颤抖，嘴唇惨白，脸色铁青，身体几乎是坚硬了，看着刚刚那两只庞大的妖兽大战，几乎是有着一种幻觉是在看d电影，太让人震惊了。“吱吱……”水面上，那巨大蝙蝠妖兽，嘴中咬着那巨鹰妖兽的妖丹和自己的妖丹，双翅划过水面，随即缓缓向陆少游靠近。“这下麻烦了。”陆少游看着那蝙蝠一般的妖兽向自己靠近，心中已经是绝望了，那妖兽双眼正盯着自己。“吱吱！”蝙蝠妖兽到了陆少游的身边，从喉咙之中吱吱的的发出声响，那巨大的身躯上，一只眼睛就比起陆少游的身躯还要大了，眼中没有凶光，反而是有着一丝恳求的眼神一般，注视着陆少游。陆少游本以为是死定了，看着身前这巨大的妖兽，感觉着这妖兽眼中目光，这妖兽对自己似乎并没有恶意。“你有事情要我帮忙？”陆少游试探性的说来一句，据说这等阶高的妖兽，都是通灵之物，有着一定的灵智了。“吱吱！”听到陆少游的话，那蝙蝠妖兽喉咙中发出了欢快的吱吱声，微微点头，好像是在回应着陆少游。还真是听得懂我的话啊，陆少游愣了一下，要是在以前，一定会吓一跳不可，可是现在，倒是没有什么好惊讶的，自己都穿越了，还有什么不能接受的？“我说妖兽兄啊，你看看我，我自身都难保了，怎么帮你。”陆少游看着这蝙蝠妖兽苦笑了一下后说道。“吱吱。”似乎是听懂了陆少游的话，蝙蝠妖兽低头注视着岳诚打量着，随即发出一道低沉声，猛地跃上水面，双爪之中，一道爪印按在了陆少游的小腹上，陆少游不由自主的张开了嘴巴，治官全方阅读。“咕噜……”两声，陆少游还没有反应过来，嘴中似乎是有两颗圆珠，随即化作一冰一热两股汁液，这热汁液就像是火一般的焚烧进了自己的体内，顷刻间自己的体内就像是有大火在焚烧一般，那冷的一股汁液，顷刻就把自己的半边身躯结成了冰块一般。“吱吱……”那蝙蝠妖兽再次吱吱一声之后，眼神看起来萎靡了不少，随即右翅再次一振，从翅膀之下的羽翼中，有着一条大约十厘米长的暗黄色小蛇抖出。“吱吱！”蝙蝠妖兽再次吱吱一声，那暗黄色的小蛇似乎是有所会意，随即爬到了陆少游的身上，从脖子上钻进了陆少游的衣衫内。见到这暗黄色的小蛇爬进了陆少游的衣衫内，这蝙蝠妖兽眼中似乎是松下了一件事情一般，随即再次注视着陆少游，眼神中带着恳求。陆少游此时可是顾不上说话了，体内有着一热一冰两股能量正在不停的在自己身上冲来冲去，这一热一冰两股能量相互冲撞，陆少游可就是受活罪了，简直就是冰火两重天，想惨叫都发不出声音来。片刻之后，本来就是虚弱不堪的陆少游再也无法坚持，就在水面上昏死了过去，此时的陆少游自然是没有看到，自己的身躯边缘，左边潭水冒起了热气，右边的潭水冒起了寒气，自己的脸上，也是半边苍白，半边通红。“还没死么。”陆少游再次醒过来的时候，睁开双眼，自己依旧是躺在水潭之下，靠着背后一根枯木支撑着。“咦，好了。”陆少游微微的动了动四肢，发现原本自己被打断的双腿，骨折的双手已经是恢复了，简直就是完好如此。“死了么，妖兽兄，多谢你了，其他书友正在看:猎兵王全方阅读。”陆少游随即看到了自己的身边，那通体纯白的蝙蝠妖兽已经是浮在了水潭水面之上，上百米的庞大身躯，就像是一艘大船一般。感觉着自己此时身体的恢复，陆少游估计着和那蝙蝠妖兽给自己服下的两颗妖丹绝对是有所关系的，这妖丹据说贵重无比，自然是有些神奇作用。“你这么庞大的身躯，我也无法埋葬你，这寒潭就当做是你的墓地好了。”陆少游爬上了岸，对这寒潭之中那蝙蝠妖兽尸体说道，随即打量着四周，现在自己可是要想办法离开这悬崖才行。陆家，在青云镇绝对是也算是一个大家族了，提起陆家，青云镇上的人都知道，这陆家的老家主，那可是到了武将地步的强者，在整个青云镇内，那都是数一数二的大人物。而陆家不仅是武道世家，同时，还经营着青云镇上不少的生意，据说在外镇也有不少分号。夜幕降临，寒气*人，天空之上，开始飘起了雪花，一道少年身影，从夜幕之中走出，身材略显单薄，衣衫似乎是有些破旧，还有着数片破碎了的衣角迎着寒风飘荡，更是平添了几分落魄感。“这就是陆家了么。”少年走向了青云镇上一处大宅之前喃喃道，少年不是别人，正是穿越而来的陆少游。新书求收藏，求推荐，另外恳求一点点打赏，撑撑场面，小禹拜谢了。新书，我们的目标是超越《修真者在异世》，创造另一个辉煌。小禹需要兄弟们的支持。正在看本人新书的这位童鞋，我看你气度不凡，谈吐间隐隐有王者之气，日后必有一番作为！旁边有“收藏”二字，你就顺手把它点了吧，相得准，我分文不收，相不准，你也好回来找我！参与活动，成为逐浪vip会员，免费看小说玩游戏！br>超速提供异世灵武天下章节全文字阅读，如果你喜欢异世灵武天下章节请收藏异世灵武天下章节！{..感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}------------第三章陆家【求收藏】本文内容异世灵武天下章节，如果你喜欢异世灵武天下章节请收藏异世灵武天下章节！br>第三章陆家求收藏，:小迷糊的幸福人生。从那悬崖爬上来，陆少游足足用了三天的时间，原来这悬崖就是镇外的一处断崖，爬上悬崖的时候，陆少游发现，自己似乎是力气大了不小，浑身就像是有着使不完的力气一般，要不然，估计也爬不上那悬崖。陆家大宅，高墙之内，庭院连绵，按照陆少游的记忆，这有点像是前世苏州园林的建筑风格，:超级大天才全方阅读。“咚咚……”陆少游敲响陆家大门，此时肚子也是饿的咕咕叫唤。“咯吱”一声，陆家大门打开，两个头戴毡帽，身穿灰衣装束的仆人走了出来，看到陆少游，这两个仆人目光之中神色似乎是有些惊讶。“你还是走后面吧，夫人交代过的，你不能够走前门。”两个仆人惊讶的看了陆少游一眼后，并没有把陆少游放在眼中，随即就把大门合上了。“两个狗奴才，还当我是以前的陆少游吗，以后会让你们好看的。”陆少游一口唾液吐在了陆家大门前，随即只好往后门走去。按照脑海中的记忆，陆少游知道以前的这个陆少游，似乎是从来没有走过陆家大门，虽然是陆家的少爷，但是母亲乃是陆家原本的一个丫鬟，地位极低，有了自己之后，更加是受到了父亲原配的排挤，自己的父亲不敢说话，母亲也受尽欺辱。“少游少爷，你终于回来了，你都失踪五天了，二夫人都快急死了，你快回去吧。”后门的一个老态龙钟的老仆人见到陆少游，顿时带着几分关切和几分怜悯的的目光对陆少游说道。“我知道了，南叔。”从记忆中，陆少游知道这老仆人叫做南叔，也是除了母亲之外，对自己好的人，小时候，这南叔没有少照顾自己。“咦，难道我看错了。”看着陆少游的背影，这老仆人那灰苍苍的双眼，突兀一道精芒闪过，随即又恢复了那灰蒙蒙的眼神，缓缓的关上了后门。陆少游穿过几条长长的走廊，到了一片低矮的庭院之中，这里是陆家仆人居住的地方，陆家乃是镇上数一数二的大家族，光是仆人，就是有着两三百人，而陆家的族人，直系和旁系相加的话，不下于七百人，七百人的家族可不小了。一处有些破旧的庭院前，走进庭院，庭院内也是有些破旧，犹豫了一下后，陆少游推开了房门，其他书友正在看:朱颜倾城色全方阅读。“少游，你去哪里了，娘担心死你了。”房间之内有着一个妇人，身穿淡绿绸衫，约莫三十六七岁左右年纪，容色清秀，尖尖的脸蛋，双眉修长，相貌甚美，眼中却是有些红肿，似乎是哭泣所至。这妇人一见到陆少游，顿时关切的走了上来，看着陆少游一身褴褛，眼眶中又是泛起了湿润来。“娘，我没事。”看着眼前这慈祥的妇人，陆少游心中一怔，她的儿子，已经死了，可自己也不能够把实情说出来，以后，自己就是她的儿子了。“少游，快告诉娘，你这几天去哪里了，为什么出门也不说一声。”观看着陆少游全身并没有少些什么，那妇人才稍微的松了一口气，着陆少游的双臂问道。“我有点事情去忙了，对不起，让娘担心了。”陆少游回道，自然是不能够说她的儿子，被人打死扔进了悬崖。“你饿了吧，娘给你留了好吃的。”这慈祥的美妇人随即匆匆拿来了几个馒头，还有一碗荤菜，陆少游一眼看上去，也能够看出，菜是不错，但这应该是剩下的残羹。“这是干净的，是南叔从厨房偷偷拿来的，快吃吧，这是你最喜欢吃的。”美妇人看着陆少游说道，眼神慈祥目光中，流露出了一丝歉意，低声道：“都是娘没用，让你一出生就受苦，早知道，娘当初就不该把你生下来。”“娘，这不是你的错，以后，儿子不会再让娘吃苦了。”看着这美妇人的眼神，陆少游忍不住眼中都是有些湿润起来，前世的自己，就是从孤儿院长大的，从小没有母爱，或许自己穿越，就是老天补偿自己，给自己这一份难得的母爱吧，这一刻，陆少游不禁是在心中暗暗发誓，这以后就是自己的亲娘，自己一定不让娘再受苦。“好孩子，快吃吧，吃完了，把衣服脱下来，娘帮你补好，:九道真仙最新章节。”看着陆少游，美妇人幸福的笑道。陆少游还真是有点饿了，匆匆狼吞虎咽的吃了起来，五个馒头，一下子就吃了下去，随即回到房间。“穿越了，该为自己打算一番了。”房间之中，陆少游注视着破旧的房间喃喃暗道，前世就前途渺茫，既然穿越了，这一世能够重新来过，那自己又怎么能够甘于平庸。这是自己的第二条命，完全就是捡来的，要是没有一番作为，那自己也对不起老天爷，前世自己无能为力不能够选择，今世，那自己就要醉卧美人膝，醒掌天下权，这才是自己想要拥有的。想着，陆少游法决自己心中的血液都是开始沸腾起来了一般。“看来，你虽是平庸的过了十六年，但血液中，也是埋藏着一份不甘啊，放心吧，以后，我会替你完成。”陆少游轻道。“年轻了。”坐在房间前一块破旧的铜镜前，陆少游看着此时自己的模样，原本自己可是二十三四的人了，现在才十六岁的模样，算是赚到了。“虽然是你过的平庸，人也不是玉树临风英俊不凡，不过倒也算是有味道。”陆少游看着自己现在的模样微微一笑，颀长高瘦的身材，小麦色的皮肤，五官还算是立体，特别是那一双眼睛，双眸如星。“不错，还挺喜欢的。”陆少游自恋的笑了笑，薄唇微微上挑，扬起一抹慵懒的笑意，笑意中，有着一份野心埋藏其中。“现在，该好好的了解这个世界了。”陆少游躺在床上，脑海中仔细的搜索着这个世界上的一切。这是一个和前世完全不一样的大陆，名叫灵武大陆，大陆无边无际，这里以武为强，以灵为尊，有着武者和灵者的存在，尸城全方阅读。武者力大无穷，据说到了一定程度能够移山倒海，踏碎虚空，武师分为几个等级，分别是武徒，武士，武师，武魄，武将，武帅，武王，武尊，武帝。灵者据说一个个神秘莫测，威力巨大，有着不可思议的本事，到了一定程度的灵者，能够翻云覆雨也不在话下，灵者也是分为灵徒，灵士，灵师，灵魄，灵将，灵帅，灵王，灵尊，灵帝。而这个灵武大陆上，到了武帅和灵帅的地步，都是绝对的强者了，一个个高高在上，陆家的老家主，也是自己那从来没有见过面的爷爷，据说就是一个武将武者。这个大陆上，除了有武者和灵者以外，还有妖兽和灵兽，这些妖兽和灵兽极其的厉害，人类可不敢招惹，只有那些实力超强的武者和灵者，才敢去对付妖兽和灵兽，所以，这灵武大陆上，武者和灵者地位都是崇高的。“看样子，只有成为灵者或者是武者了，可是，为什么无法成为武者或者是灵者呢。”陆少游心中暗道，从记忆中得知，自己的这具身体，从小就被检查出，似乎是经脉有什么问题，根本就无法成为武者和灵者。要是能够成为武者和灵者的话，自己和母亲的地位，也不是连仆人都不如。“一定要想办法成为灵者或者是武者，这是唯一的出路了。”陆少游心中暗道，在这世界上，要想有一番作为，也就只有这两条路了。“咦，倒是忘记了你这小家伙。”陆少游脱了身上的破碎衣衫，打算拿给母亲换洗，发现那一条淡黄色的小蛇就缠在自己的手臂上。感谢子怡，王行顺，雨夜听风，iniping，欲穹无泪的打赏，求推荐，求收藏，拜谢。。参与活动，成为逐浪vip会员，免费看小说玩游戏！br>超速提供异世灵武天下章节全文字阅读，如果你喜欢异世灵武天下章节请收藏异世灵武天下章节！{..感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}------------第四章命苦的少爷【两更】本文内容异世灵武天下章节，如果你喜欢异世灵武天下章节请收藏异世灵武天下章节！br>第四章命苦的少爷两更，佣兵王妃很倾城。新书推荐其间，正常情况下，每天只有两更，小禹多存稿，上架等着爆发，兄弟们多支持，收藏推荐才是硬道理。。“嗤嗤……”这十厘米长左右的淡黄色小蛇，圆溜溜的小眼睛注视着陆少游，嘴中信子伸缩，随即也不理会陆少游，继续缠绕在了陆少游的手臂上，似乎是睡过去了一般。陆少游仔细的打量着这淡黄色的小蛇，身上有着密密麻麻的鳞片，泛着光滑的光泽，这仔细一看之下，这小蛇似乎和一般的蛇有些区别，似乎并不完全就是一条普通的蛇。“妖兽兄弟，你救了我，应该就是要让我帮你照顾着条小蛇吧，我欠你一份人情，这小蛇，我会替你照顾好的。”陆少游说道，在那悬崖下，要不是那蝙蝠妖兽给了自己两颗妖丹，自己说不定就在那水潭里面冻死了。把换下的衣衫送到了母亲那儿后，陆少游再次回到了自己的房间，身为陆家的少爷，陆少游唯一和仆人有所区别的就是自己和母亲单独的居住在了这一座破旧的小庭院之中，不用和仆人们去三四个人一起居住一间房间。一夜沉沉睡去，好几天都没睡觉了，这一夜，陆少游睡的还真是香，梦里面还看到几个美女，差点鼻血都流出来了。“游少爷，醒醒，游少爷。”陆少游正睡的香呢，一道声音就在耳边喊道。“陆小白，我正在做梦呢。”陆少游听声音就知道是陆家的一个仆人陆小白，整个陆家的仆人中，也就是只有这个陆小白和自己关系最好了。睁开了双眼，陆少游看到了一个也是十六七岁的少年出现在了自己的眼前，这少年仆人装束，其实自己的装束和他也差不多，这少年长的有些贼眉鼠眼的的，用句褒义词来形容的话，那就是长的很机灵，其他书友正在看:终极王者。“游少爷，你这几天都去哪里了，你没事吧。”陆小白看着陆少游，随即眼神仔细案的打量着陆少游，悄声的说道：“我听说是赵管家他们把你打了一顿，然后你就不见了，是不是发生什么事情了，他们没把你怎么着吧？”陆少游看得出来，这陆小白对自己倒还是真的不错，随即道：“我没事，这件事情，以后我再找他们算账。”“游少爷，你发烧了吧，你没事就好，好要去找他们算账，你想找全文字小说到死啊。”陆小白看了陆少游一眼说道。“少爷……”陆少游猛然之间想起来在前世，有些地方就有少爷这个职业，顿时对陆小白说道：“打住，以后别叫我少爷。”“不叫你少爷，那我叫你什么，整个陆家，也就只有我和南叔叫你少爷吧，你还长脸了么，快吃吧，我给你带了早餐。”陆小白那小眼睛瞪了一眼陆少游，随即掏出了一个油饼递给了陆少游。“不要叫我少爷，你可以叫我公子。”陆少游说道，看着这陆小白，心中也是有些感动，看来这以前的陆少游，还有这么一个兄弟，也算是不错了。“公子就公子吧，快吃完，我们该去搬东西了，要不然，那赵管家一定又会找我们麻烦的。”陆小白对陆少游说道。“搬什么东西？”陆少游问道疑惑问道。陆小白看了陆少游一眼，道：“你以为你是真的少爷啊，不用做事的么，今天商号运来了不少的货，我们要去搬到仓库去。”“我本来就不是少爷，重生之一世风云最新章节。”陆少游说道，看来做少爷做到这一步的，自己还真是命苦啊。“是，公子，我们走吧。”陆小白对陆少游说道。离开庭院，两人往陆家后门走去，陆家商号的货物就放在后门。庭院中不见了母亲，陆少游也知道，这时候，母亲应该去后院洗衣房洗衣房了，母亲生下了自己，按道理来说，那也应该是陆家的二夫人，可是母亲却是没有任何的名分，还要继续做着原来丫鬟做的事情，而且因为受到欺负，反而是要做的更多更苦的活。陆少游知道暂时自己也还没办法改变这一切，只能够咬牙心中暗道，一定要尽快的改变这所有的一切，而这一切，自己必须要成为武者或者是灵者才行。按照陆家的规矩，就算是一个仆人，要是能够正是的成为武徒之后，那地位都是会马上提高，至于灵者，那就算了吧，灵者可是无比的稀少，整个陆家，现在的灵者最多也就是两三个，一个个都是陆家的宝贝疙瘩。“快走，前面是赵管家。”穿过数条走廊之后，陆小白突然对陆少游说道，陆家后门旁边，有着三道身影，两个仆人装束，中间一个总管装束。陆少游打量着那三人，记得当初就是这三人错手把原来的陆少游打死，随后悄悄丢到悬崖下的，要说这三人平时欺负自己就算了，要是真的打死自己，那倒是也不敢的，毕竟不管怎么样，自己的身上，流着的也是陆家的血。这三人中，那两个仆人装束之人，在陆家也是高级仆人，平常就只要伺候大夫人一房的人，至于那总管装束的人，三十五六岁的模样，双眼阴沉，这三人都是大夫人从娘家带来的仆人。陆少游注视了这三人一眼，心中寒意弥漫，这三人自己非除不可，留下来对自己绝对是是一大祸害，这三人，平常和另外的几个丫鬟可没少欺负自己和母亲。只是这三人中，那两个高级仆人，都是武徒武者，那赵总管更加是到了武士武者的地步，正常的十个大汉，也不是这赵总管的对手，自己要除去这三人，只怕是难了，网游之一鸣惊人最新章节。陆小白带着陆少游匆匆从后面出去，后门不远处的空坪上，已经是堆满了上千袋的货物，一袋袋的看起来应该是不轻。后面之上，那赵总管和两个高级仆人看着陆少游，三人都是瞬间惊讶起来，三人面面相觑，脸色都是苍白了几分。“赵总管，这小子怎么会……他明明被我们……”三人中，左侧的一个三旬汉子仆人惊讶的笑声对那赵总管说道。“没什么大惊小怪的，可能是我们手忙脚乱看错了，这小子命大，丢到悬崖也没有死，没死也好，这两天，老爷好像已经是在查了，暂时就别玩这小子了，让他过几天舒服日子吧。”那赵总管对身边两人小声说道。“咦，这赵总管今天怎么没有找我们麻烦了。”扛起一袋货物，陆小白对陆少游说道，似乎是有些疑惑，平常这赵总管找机会都要找他们两人麻烦的。此时这一堆货物旁边，已经是有着数十个仆人在一起扛了，这一众的仆人见到陆少游，微微看了一眼，根本就没有多注意，也没有理会，简直就是当陆少游是透明了，谁也不想理会陆少游，要是理会这陆少游，那可是会遭到赵总管排挤的。“那是我们运气好。”陆少游说道，心中暗道，估计这三人是看到自己死而复生吓着了吧。[正在看本人新书的这位童鞋，我看你气度不凡，谈吐间隐隐有王者之气，日后必有一番作为！旁边有“收藏”二字，你就顺手把它点了吧，相得准，我分文不收，相不准，你也好回来找我！嘿嘿。参与活动，成为逐浪vip会员，免费看小说玩游戏！br>超速提供异世灵武天下章节全文字阅读，如果你喜欢异世灵武天下章节请收藏异世灵武天下章节！{..感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}------------第五更柴房密室第五更柴房密室一更。一更求推荐，求收藏，感谢子怡22打赏，谢。扛起一袋货物，陆少游感觉着这一袋袋的货物里面，似乎是盐，回头看着陆小白，扛着一袋，腰都直不起来了，道：“怎么，很重么？”“少爷，不，公子，你怎么力气突然大了，这一袋盐可是一百二十斤啊，你以前可是扛不起来的。”看着陆少游轻松的扛着一袋盐，陆小白惊讶说道。“是么，我怎么没有觉得重呢。”陆少游自己也疑惑了，记得自己以前是好像扛不起来，可是现在，这一袋盐，似乎在自己的肩膀上，只有三四十斤一般，并不需要怎么费力气。“你这力气，还真是长的快。”陆小白对陆少游说道，随即两人跟着一众仆人扛着盐往仓库走去。仓库离这后门可有着不少的距离，一路走着，昨晚上陆少游可没有仔细的打量着这陆家，此时打量着，这陆家还真是不小了，庭院相连，琉璃生辉，自己这一片区域，还只是后院而已，陆家的直系族人，都是住在前院区域，那里远远看上去，豪华辽阔。后院门口，老态龙钟的仆人南叔，一直是静静的坐在后门的一旁，目光有意无意的注视着来回扛了几袋盐的陆少游，神色之中没有任何的表情，但要是有人仔细看的话，不难发现，这南叔的眼中，偶尔有着精芒一闪而过。老仆人南叔在陆家已经是有着数十年了，在陆家的地位不低，算是高级仆人中的高级仆人了，真名没有人知道，大家也都是叫南叔，就连赵总管也要给几分面子，平时这老仆人南叔，也就是看守一下后门，顺便修剪一下后院的花花草草就好上千袋的盐，数十个仆人，每人抗上二十多次才全部扛到仓库去，也是花了整整一上午的时间，到扛最后一袋的时候，所有的人都是无力起来，只有陆少游还是精神奕奕，感觉着自己越是运动，身体之内就越有力气一般。“咳……”陆少游扛着最后一袋盐从后门而进，老仆人南叔缓缓的站了起来，突然撞到了陆少游的身上，似乎是被陆少游撞的，顿时咳嗽了起来。“南叔，你没事吧。”陆少游急忙扶住了南叔的双手。“游少爷，我没事。”老仆人南叔撑着陆少游的手，站稳了身躯说道。“那我先走了，南叔你小心一点。”陆少游说道，感觉着这南叔的手，但是温热的，碰到自己，自己周身都是有着一股暖流而过一般。随即陆少游也没有多在意，继续往仓库而去，陆小白说，这下午就没什么事情做了。“咦，奇怪了，怎么会这样，那手段冲开了，还是阴阳之体。”注视着陆少游的背影，老仆人南叔喃喃自语着。“你不是不能够成为武者么，你要武技做什么？”吃完午饭，陆少游的房间中，陆小白注视着陆少游说道。“我想看看，有没有办法拿到。”陆少游道。“我只是一个仆人，怎么会有可能拿到武技，不过，我那倒是有一本外门武技，是和我一块住的人留下的，他这几天回家省亲了。”陆少游说道。“拿来我看看。”陆少游说道，这外门武技也是武技啊，看看也好。“那好吧，我待会给你送过来。”陆小白说道。一个下午，陆少游也没有事情干，在陆家所有的人也是把他当做透明的，一个下午，陆少游也是在后院逛了逛，当然，这只是后院而已，前院陆家直系族人所在的区域，陆少游这陆家少爷的身份，也无法进去。傍晚时分，陆小白拿来了一本小册子，就是那什么外门武技，随即母亲也回来了，看着母亲一脸劳累的样子，陆少游心中也是心痛不已，看样子母亲今天可没少受累，自己可一定要尽快改变着一切才行。母子说了一会话，陆少游就回到了自己的房间之中，打开那陆小白拿来的武技翻阅了起来。翻阅过后，陆少游不由是大失所望，这外门武技，简直就是前世两块钱一本的如来神掌，根本就不可能修炼出绝世神功，上面只有一些简单的招式，看了也没用。“到底要怎么样才能够成为一个武者。”陆少游喃喃道，自己要改变命运，首先，最少就要让自己成为武者才行。“怎么，你都要快死了，还想成为武者？”就在这时，一道蚊子一般的声音在陆少游的耳边响起。“谁，是谁……”陆少游顿时惊讶的注视着房间的四周，这房间里面可就只有自己一个人啊。“不想死的话，就到柴房来，别惊动其他人。”这一道声音继续在陆少游的耳边说道，随即消失不见。陆少游感觉着这一道声音似乎是有些熟悉，犹豫了一下，决定就去柴房一趟，关系到自己的生死啊，不管真假，自己也得去一趟，这人能够神不知鬼不觉的在自己的耳边说话，肯定是有大本事的人。趁着夜色，陆少游轻手轻脚的往柴房走去，柴房离住的地方也不远，半夜三更的，也没有人在，陆少游到了柴房的时候，仔细的看了一下周围，并没有人在外。“别看了，还不快进来。”那一道声音再次在陆少游的耳边说道。“到底是谁，难道是鬼。”陆少游壮着胆子退开了柴房的门，接着昏暗的夜色，却是看到了一个熟悉的身影：“南叔，怎么是你？”此时，陆少游打量着老仆人南叔，完全不像是白天那老态龙钟的模样，双眼有神，无形中有着一股气势，只是脸色略显苍白。“很奇怪么，要不是看着你长大，心地也算善良，我才懒得来救你。”老仆人南叔注视着陆少游说道。“南叔，什么救我，我怎么感觉你怎么和以前不一样了？”陆少游问道。“你都死到临头了，自己还不知道。”老仆人看着陆少游说道。陆少游疑惑的老仆人南叔，随即打量了一下自己，道：“不会吧，我好好的啊，南叔，你别开玩笑了。老仆人南叔轻笑了一声道：“我开玩笑，五，四，三，二，一……”随着老仆人南叔一字落下，陆少游正在疑惑中，猛地就是体内一寒一热两股气流就在自己的体内横冲直撞起来，就像是要摧毁自己的五脏六腑一般。“啊……”陆少游正要惨叫出声，声音还没有出口，只见眼前一花，老仆人南叔身影可思议的就到了自己的面前，然后，手中在自己的胸膛和腹下点了几下，体内那两股巨大的气流就消失安静了下来。“我没骗你吧？”老仆人南叔说道。“南叔，这到底是怎么回事，你可要救我啊。”到了这时候，陆少游心中认定这老仆人南叔，一定是传说中的强者，看来是故意隐藏在陆家的，自己体内的这一寒一热两股气流，看样子一定是那两颗妖丹所引起的。“跟我来吧。”老仆人南叔看了陆少游一眼，随即走到了这柴房之内的一处墙角上，手中也不知道是按了哪里，顿时之间这墙角之下竟然是出现了一道地下密室。老仆人南叔也不理会陆少游惊讶的表情，自行走进了那密室之内，陆少游带着惊讶，也是走进了密室之内。“嗤”的一道轻响，上面的密室门已经关闭。密室内，陆少游入目之处，除了一张石床之外就别无它物。百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说www./{..感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}------------第六更阴阳灵武诀第六更阴阳灵武诀两更求收藏。新书其间，恳求收藏，拜谢了。“南叔，这里……”看到这密室，陆少游心中惊讶不已，在脑海中的记忆之中，这柴房内，可没有什么密室的。“这里一直是我在看管，所以我就在这里面开辟出了一间密室以备急用，你老实告诉我，这几天发生什么事情了，你体内一寒一热两股能量是怎么回事？”注视着陆少游，老仆人南叔少了平时神色之中对陆少游的尊敬，但眼中那分关切倒是多了起来。“这……”到了这时候，陆少游也敢隐瞒了，随即便是把悬崖一事从头到尾的说了一遍，当然，自己穿越一段自然是不会说的，只是说自己奇迹生还了。“青色巨鹰，会喷火，白色蝙蝠，会喷寒气，难道是……”老仆人南叔听完陆少游的叙述之后，神色陷入了疑惑之中，随即对陆少游说道：“你所说的那条小蛇呢，快给我看看。”“就是这条。”陆少游撸起了右手上的衣袖，露出了那一条正昂着小脑袋的淡黄色小蛇，对老仆人南叔说道。“这，难道是……”见到这淡黄色的小蛇，老仆人南叔神色随即惊讶起来，眼中有着不可思议的表情。“真是没想到啊。”老仆人南叔注视着陆少游，神色中带着惊讶，道：“从小看着你出生，看着你长大，出生在陆家，但你却是一条贱命，没想到，运气却是好啊，这等好事都让你碰上了。”“南叔，你说清楚一点，我怎么听不懂？”陆少游说道，不过，这原来陆少游的命，确实是很贱，连仆人都不如。“你自然不懂。”老仆人南叔说道：“我问你，你想不想死，想不想有一天能够有着一番作为，能够傲立世上。”说完，老仆人南叔的眼中，精芒闪烁而过。“小子自然是不想死，求南叔成全。”陆少游瞬间就跪在了老仆人的身前，自己正要想改变目前的处境，眼前，这南叔，绝对不是一般人，他要是帮自己，那自己就可能马上改变自己目前的处境了。“你倒也是机灵，不过，我有心帮你，却是也拿不定主意，不知道到底最后是帮了你还是害了你。”老仆人南叔微微犹豫着说道。“南叔想帮我，自然是不会害小子的。”陆少游说道。“起来吧，我看着你长大，知道你心地善良，对你母亲又孝顺，否则，我自然是不会帮你，也不会在你的面前暴露身份，记住，我的事情，你不能够告诉任何人。”老仆人南叔说道，扶起了陆少游，继续道：“你从小就身患觉脉，无法习武，也无法成为灵者，在我看来，却是因为你被人布置了一些高明的手段而已，一般人，自然是看不出来，没想到你这次大难不死，得到两颗灵丹，竟然是冲开了那手段，因为你从来没有修炼过任何功法，在这两颗火系和水系灵丹下，竟然是成为了千万之中难得一见的阴阳之体。”“阴阳之体，南叔，你刚刚不是说我快要死了么，还有我服下的不是妖丹么，怎么是灵丹了？”陆少游问道。“你以为那巨鹰和白蝙蝠是妖兽不成，那可是灵兽，那巨鹰妖兽应该是四阶灵兽火灵飞鹰，白色蝙蝠乃是五阶灵兽寒霜白蝠，灵丹可是宝物啊，被你这直接服下，说是糟蹋了也不对，反正算是你大材小用了，不过以后对你倒是有不少的好处，只是你一个普通人，服用了这火灵飞鹰和寒霜白蝠两颗灵丹，迟早是会爆体而亡，刚刚要不是我替你压制着，你现在就别想和我在这说话了。”老仆人南叔对陆少游说道。“南叔，那怎么办。”陆少游道，刚刚穿越，自己可不想死。“那要看你想不想死，想不想有一天能够有着一番作为，能够傲立世上了。”老仆人说道。“想，当然想，大丈夫活在世上，自然是要成就一番作为，哪怕是不能够流芳千古，就算是遗臭万年，那也是比起碌碌无为，平庸一世要来的好。”陆少游坚定的说道。“看不出来，你倒是有着这样一番志气，也罢，看着你小子长大，又是成了这阴阳之体，今天我就成全了你。”老仆人南叔看着陆少游，眼中神色有些惊讶，今天的陆少游，似乎是就和他看着长大的陆少游有些不一样啊。“弟子见过师父。”陆少游顿时立马跪在了地上。“打住，我可没有说过要收你为徒，只是顺手帮你一下而已。”老仆人南叔眼中闪过了一丝落寞，淡淡说道。“就算南叔不收我为徒，这头还是要磕的。”陆少游一愣，随即就是三个响头实实在在的磕下去了，磕头了，倒时候这南叔也不好反悔了，怎么样也要教自己一点真东西吧。“好了，你小子平时看起来老老实实的，今天怎么人变得这么精明了，怕我反悔，不教你真东西是吧。”老仆人南叔微微一笑，眼中露出了几分赞许。“嘿嘿……”陆少游不好意思的一笑，这南叔还真是人精啊，自己想什么，他都知道的一清二楚。“坐下吧。”老仆人南叔示意陆少游坐下，手中同时递给了陆少游一块白色的的玉简，道：“记住，我能够帮到你的，也不多，否则我也不会至于落到这步田地了，以后的路，要靠你自己去选择。”“南叔，这是什么？”结果南叔手中的玉简，陆少游问道。“这是阴阳灵武诀，是我当年无意中得到的，只有阴阳之体的人才能够修炼，妙处无穷啊，我就是因为强行修炼这阴阳灵武诀，所有才落到这一步田地，也是你命大啊，因为从来没有修炼过功法，加上有人在你体内繁布置了手段，、所以，那火灵飞鹰，寒霜白蝠两颗灵丹，非但没有让你立刻爆体而亡，反而是奇迹一般的成就了你这千万中无一的阴阳之体，刚好能够修炼这阴阳灵武诀。”老仆人南叔说道，神色中露出了一丝落寞，要是他也是阴阳之体的话，现在的他，就不会落得现在这个地步了。“南叔，那你应该知道是谁在我的身上布置了手段吧，让我无法修炼？”陆少游问道，竟然是有人从小就在对付自己，自己的背后有着这么一道冷箭，自己以后可是坐立不安啊。“难道你猜不出来么？”老仆人南叔说道。“南叔，难道是她……”陆少游瞬间明白，这件事情只怕就是那大夫人做的，好狠的人啊，陆少游眼中一股寒意弥漫，以后自己一定不能够放过这女人。“要注意收敛，你心中清楚就好，在你没有实力对付之前，最好是不要乱动，你的事情，你爹虽然是不知道，但是你以为你那爷爷就不知道么，只是有所顾及，只要留下你一条命，才任由她所为的。”老仆人感觉着陆少游身上的寒意，随即道：“用你的血点在这玉简之上，先修炼这阴阳灵武诀吧，等你阴阳灵武诀有成之时，这一个小小陆家，又岂能够被你放在眼中，天高任鸟飞，海阔任鱼跃，你的以后，就要看你自己的造化了。”感谢爱的多多，xinbing1987打赏。百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说www./{..感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}------------
